Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баяғыда әкем бір рет менің сыныбыма қонаққа келді.
«Арман» Юки Ичиномия
Мен болашақта әкемдей мықты адам болғым келеді.
Үй тапсырмасына эссе «Болашақтағы армандар»
Мен әдеттен тыс орташа эссе жаздым.
Әкем үйге келе жатқанда көлікте айтты.
Менің қандай адам екенімді біле алмайсың.
Мұндай көмескі мақсатпен ештеңеге қол жеткізе алмайсың.
Ах...
Қайта жазу
Енді ойлап қарасам... Сол күні армандарымды айтқым келмеді.
Папа!
Ах...
О хахаха
Хахахахмм
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Сондықтан болар, әкеме аздап бас көтердім, бәлкім, бірінші және соңғы рет.
Мен іздесем, сол эссе әлі де бар ма екен?
Ұйықтап жатқанда ояту үшін сүйіспеншілік, тәтті ерні бар ханшайым
Кездесу билеті жалған VIP Әуе күштерін армандайтын сізге арналған
Менің уақытым жоқ Сағат неше болды? Сабақтың басталуына 5 минут қалғанда
Асықпаңыз. Бұл қазір маңызды. Сізбен кездесуге 5 минут қалғанда.
Неліктен Венера көрші үйде? білмей
Сіздің қарсыңызда Исаның отырғанын есту қорқынышты.
Оның батыл шабуылы, қош бол, байқамаған кейіппен.
Сол батыл жігіттің есеңгірегені шынымен тозақ.
Ұйқыдан тұрған тепкенім сәлемдесу, Жалаңаш аяғымды тыртық басып.
Егер сіз фишкаларыңызды сол балаға тігіп алсаңыз, көзді ашып-жұмғанша құлап қаласыз.
Мен оны жек көрмеймін, мен бұл болжаусыз сезімді жек көремін.
Ешқандай үміт күтпеңіз, тек уақытыңызды алыңыз, 5 минутқа сізбен бірге жоғалыңыз
Венера, ол әрқашан солай ма? Қазір уақыт келді
Иса, сен кері бұрыла алмайсың, тез түсін.
Рикудың әдеттегі бөлмесінде екі бейтаныс адам бар.
Олар Riku компаниядан тыс жұмыс істейтін компанияның қызметкерлері.
Хатшы Такаймен
Бұл оның көмекшісі Шимазаки болатын.
Қымбатты Юки, мен сені кеше көпірден көргенде не болды деп ойлап едім...
Мен мұндай жағдай болады деп күткен емеспін.
Неге ертерек айтпадың?
Бізге де көмектесіңізші! Бұл...
Аракава өзенін пайдаланатын атом электр станцияларынан да асып түсетін электр қуатын өндіру бизнесі!
Ааа...
Рику өзінің хатшыларына өтірік айтты.
Сонымен... шынымен де бизнесті бастап жатқандай көріну үшін өзіңді бағынышты болып көрсету керек.
Иә, балалар, сендерде көрнекіліктер жақсы.
Соңғы минут
Шынымды айтсам, мен көпірдің астына компания салып жатқан сияқты өте тым тым өтірік айттым.
Сонда да мен мұнда болу себебімді ешкімге айта алмаймын.
Бірақ сенің менен жақсылық сұрауың әдеттен тыс.
Әрине тегін демеймін.
Бұл ең жақсы костюмді қарызға алу немесе қарызға алу жоқ.
О, Рику-кун, сен менің айтқанымды осылай бір ғана костюм киіп тыңдайсың деп ойлайсың ба?
Иә?
Жарайды, ақымақ.
Сіз шынымен мен оны қабылдаймын деп ойладыңыз ба?
Бұл Доругаба! Бұл жоғарғы және төменгі үшін 3 миллион иен!
Ол костюм қанша қымбат болса да, оның құны жоқ.
Ақыр соңында, сіз «сізден төмен» позициядағы біреудің ойына келмейтін рөлді ойнап жатырсыз, солай емес пе?
Мен сізге сұраудың дұрыс жолын көрсетемін.
Кеш болды, мырза.
Хмм... күте тұрыңыз, қарап көрейік.
Алайда, кеше осында келгенімде осындай жерде кәсіп ашқанымды білгенде таң қалдым...бірақ одан да таң қалдырғаны сол еді...
Юкисаманың харизмасы қай жерде болса да адамдарды өзіне тартады.
Өйткені, ол адам адамдардан жоғары тұрады...
Сіз жоқ дейсіз!
Укуку…
Басыңды кірде ұста! Маған жауын құрты болғың келетінін айт!
Ми... жауын құрттарына...
Мистер Лайн?
Хе... Мен бұл жігіттерге... келісім-шарт жасауды үйрететінмін.
Мен аздап терлеп кеттім.
Мен саған күте тұр дедім деп ойладым...
Кешіріңіз, айтпақшы... бұл қызметкерлердің бірі ме?
А, оның есімі Мария.
Иә?
Өтінемін! Сәйкестендіріңіз...!
Жақсы! Бұл шынымен жақсы костюм!
Мария!
Сізге жақсы көрінеді, дәмі жақсы емес пе?
О, солай ма? Жарайды, мен де костюм кимеймін...
Айнаны жылжытпаңыз.
Қаға...
Келесі! Келесі қызметкерлер шықты!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Франц.
Ой, сен шет елденсің бе?
Жақсы... Менің ойымша, апа жақсы жұмыс істейді.
Жақсы тіл маманы, алты тілде сөйлей алады.
Ой... Жоқ, мен саған визит карточкамды беруім керек...
Ах!
Мен...
Сіз! Не айтқың келеді?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Тездетіп, әлгі шулы жазушыны тастаңыз!
Әй, сен жазушы ма едің?
Цк, бұл қандай қағаз?
Әрине!
Сонымен, сіз жұмыс істеген ең репрезентативті жобаларыңыз қандай?
Құрметті Такай, мазасыз сұрақ қойыңыз!
Типтік... Жарайды, олар өте көп.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз...
Ал... барлық соғыстар бірдей.
Соғыс…
Енді артқа шегінуге болады!
Олар өте ерекше адамдар.
Хахаха, бұл даралық дәуір!
Бұл жақсы емес... Мен сені сендіре алмайтын сияқтымын.
Юки мырза... Ал ана жақтағы адам ше?
Дұрыс, Широ-сан әлі осында!
Мен бе?
Жоқ! Күткендей, келме!
Неге, Юки мырза?
Сіз мінезі төмен жақсы адам сияқтысыз ба? Мені таныстырыңызшы.
Жарайды, ол шынымен!
Мен енді сіздің артыңыздан жүре алмаймын!
Егер Широ-сан ақ сызықты кесіп өту немесе White Cornish пайдалану туралы айта бастаса...
Президент
Тек артта қал!
Мен тым айқын нәрсеге еліктеуге тырыстым.
Мм...!
Ой...
Егер ол қанағаттанбаса, оны бас кеңсеге жібере аласыз ба?
Шынайы ма?
Широ мырза (шын аты Дори Ширай) ірі компанияның бұрынғы сатушысы болған.
Иә, сендей адамдар барда мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Жоқ, жоқ, солай.
А... Мен сол жақтағы кеңсені көріп тұрмын.
Рахмет Широ-сан
Сонымен, енді жаңа компания туралы айта аламыз ба?
Келесі жолы орындарын ауыстырып, штаб туралы бірге сөйлесеміз...
Бәріңе сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Иә?
Көңілді сияқты
Шынымен!
Маған қосылыңыз
Мен ешқашан кездескім келмеген адамдар келді!
Мен сізден естігім келеді...
Ио, мынау не деген таз? Мен осы ауылда тұрамын...
Уау, бұл өте сүйкімді
Бұл біздің бойтұмар кейіпкеріміз Каппацу-кун.
Аа, сол үшін костюм киеді
Мен не киіп жүрмін?
Жаман ауыздың жаңашылдығы емес пе?
Ал жас ханым ше?
Иә?
О, ол Нино... Иә! Нино… Ниино Ниино-сан…
Дұрыс, Ниино мырза, хатшы!
Хатшы?
Сіз мен сияқтысыз ба?
жасаңыз
Ниино мырза дедіңіз бе...
Осыны кемпірдің жүрегімен айтқым келеді.
Хатшы болу – өте маңызды және талапты жұмыс.
Жауапкершілік пен шыдамдылық Қарастыру
Ең бастысы, жаныңыз бен тәніңізді Лорд Джоға арнауға дайын болыңыз!
Ниино мырза! Бұл саған...
Әйелдер үшін Ванрен ең жақсы.
Олай болса, мен де Хоши-кунға бір лен жасауым керек пе?
Тыңдап тұрсың ба!
Әй, кешіріңіз Такай! не?
Не болды?
Мен Юки-самадан сұраймын, сен оған адал болуға ант беруге дайынсың ба!
Ондай нәрсе жоқ
Қалай! Юки-сама, сен неге бұлайсың?
Екі, Нино-сан, кешіріңіз, бірақ мен әзірге сенің хатшыңмын.
Мен оны жек көремін!
Нино-сан!
Мен әрқашан сенің сүйіктің боламын!
Ni…
Ғашық...?
Бұл! Мен бақыттымын, бірақ әзірге...
Мен оны жек көремін!
Ал, Такай мырза, президент, қызым болғаным үшін кешіріңіз...
Ғашық...?
А, Тақай мырза...?
Ғашық...
Бұл маған қарағанда маңыздырақ па?
Жоқ, Тақай, бұл не...
Өйткені ол соңғы уақытта штабқа қайтып келмеді...
Өте көңілсіз!
Не? Не?
Тіпті тұрғындардың көңілі қалды.
Терезенің жанында екі тіс щеткасы
Жағымды иіс... Бүгін Эрл Грей ме?
Бас әріптері бар шай шыныаяқтары
Таңертеңнен бері сән-салтанатсыз. Сіздің пісіруіңіз шынымен де ең жақсы!
Ммм
Екі хатшының көпір астында бізге қонаққа келгеніне төрт күн өтті.
Аа... Ааа, енді ойлап қарасам, қашанғы...
Жоқ, Юки мырза, сіздің бетіңізде күріш дәні бар.
Аха... Кешіріңіз Такай
Чуру Жоқ Рахмет, т.б.
Менің үйімде Тақай ғана тұра берді.
Бірақ біз бірге тұруға жақын екенімізді білмеймін.
Жоқ, Нино... бұл бәрі емес.
Менің ойымша, бұл достан да артық, ол гомо-нигга!
Гомо? Бұл жұмсақ дыбыс
Иә! Аа, дұрыс, Нино, Рику Хо○ шақырайық!
О, жіптен кейінгі жаңа лақап ат?
Иә! Кірейік! Мен Рикуды өзгерткеніме өте қуаныштымын...
Ах...
Ах… Уф…
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Не? Бір минут күтіңіз.
О...
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Жоқ...
Ичиномиялар отбасының таңғы әдеті, қуыстарды өзара тексеру.
Жарайды, қуыстар жоқ...
Ақ тістер - элитаның өмірі.
А... қуыстар?
Жақсысың ба?
О, Нино-сан да сонда болды ма?
Міне, сен барсың.
Мм!
Қарсы болмасаң, Нино-сан, қуыстарыңды да тексер...
Юки мырза, бұл тек компания мүшелеріне ғана құпия.
Иә?
Сондай-ақ Ниино-сама мен Юки-сама ғашық.
Онда таңертең не істеу керек...
Сүйісу т.б. ортақ емес пе?
Гуфу... Ааа...
Соққы…
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз! Ниноның алдында!
Дұрыс, таз жігіт! Сен не туралы айтып тұрсың!
Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
А... Хмм... Нино-сан жақында ғана танысу туралы білмеді де, солай ма?
Күн дегеніміз не? Бұл қорқынышты естіледі.
Қараңдаршы... Тағы да мүлде ұмытып кеттім!
Сондықтан Нино-сан солай...
Бұл тұр ма?
Такай оқығандай...
Не болды?
Жоқ, жоқ, ештеңе!
Өткен күні мен біраз мазасыздандым, бірақ мұқият қарасаңыз,
Бұл ғашықтықтан гөрі үй ойнау сияқты...
Юки мырза бизнес әлеміндегі супер гений.
Сүйіспеншілікке келгенде мен тіпті кіші мектеп деңгейіне де жеткен жоқпын.
Ниино мырза тіпті бастауыш мектеп деңгейінде де...
Бұл жолмен дамудың жолы жоқ. Басқаша айтқанда, қазір ...
Бұл біртүрлі, Юки-сама, бұл олардың ғашық екенін білдірмейді.
Сіз қазір байланыстарды оңай үзе аласыз!
Дұрыс!
Жұлдыз!
Әдетте, егер сіз қарым-қатынаста болсаңыз, сіз жыл бойы бірге болғыңыз келеді.
Мені бір рет болса да сүйген емеспін, сондықтан... мүмкін емес.
Ой, жоқ, балалар, шынымды айтсам, мені жақсы көрмейсіңдер!
Ой
Ох…
Хехехехе... Бұлай етпе, таз. Мен түсінемін. Сіз осылай ойлайсыз.
Қанша тырыссам да Юки-саманың мінезі сені сүйіп алуға мүмкіндік бермейді!
Оның үстіне, олар өздерінің жұп екенін толығымен жоққа шығарады.
Жоқ... неге көпшіліктің алдында сүйесің...
Олар ғашық болса да?
Бұл біртүрлі.
Мен оларды ғашық емес деп ойлаймын...
Бұл менің сүйіктім!
Рику
Нино-сан кейін!
Эй
Мен дәл қазір өте күрделі нәрсе туралы сөйлесемін...
Ах...
Поцелу дегеніміз не? Бұл ғашықтар арасындағы сәлемдесу.
Иә?
Ах...
Рику, 21 жаста, бірінші сүйісу.
Эй, Рику, жақсы емес пе?
Әй, кенет қарныңыз ашты ма?
Инеліктерді қолдануға бола ма?
Ах... иә...
Юки-сама... сен біртүрлі бет жасай бастадың.
Шынымен бе? Әрқашан осылай
Шит… шит…
Мен Юки-самада жұмыс істей бастағаныма 10 жыл болды...
Мен әйеліммен ажырастым
Жұмысты ғана ойлайтын әйелімнің маған деген махаббаты әлдеқашан таусылған сияқты.
Мен күйзелдім, қураған ағаштан артық болмадым.
Осындай кездері
Бақыттысың, Тақай.
Иә?
Неке – ақымақ келісім, оны бұза алғаным бақыт.
Бұдан былай мен тек өзім үшін өмір сүре аламын.
Адамдар жалғыз қалғанда күшті болады.
Сіз айтқандай Юкисама үйде де, мектепте де жалғыз.
Үзіліс кезінде маған үнемі жіберілетін электрондық пошта нұсқауларын оқу қиынға соғады.
Бұл өте...
Лин мырза
А? Не?
Бұл өте нәзік!
Иә!
Қорытындылай келе, бұл ақымақтық. Хэхехахаха...
Хахаха жоқ сен! Неге күлесің... Аа!
Хахаха... Хаха, бұл шынымен күлкілі жүз.
Такай? Сіз жылап жатырсыз ба?
Ниино мырза
Иә?
Өтінемін... әрқашан маған барынша жақын болыңыз.
Өйткені біз ғашықпыз
Кенеттен не болды?
Ал, мен үйге кетейін деп жатырмын.
үшін? не? Үйге барасың ба?
Мен Юки-саманы жалғыздықтан құтқарғым келеді.
Әке мен баладай болсақ екен... Мен де солай ойладым.
Ана болуды жеңе алмайсың.
О, бұл...
Ол Ниино мырзаны көрген сияқты...
Құрметті Жұлдыз, абай болыңыз...
Мен теңіз жұлдызымын
Уф...
Мен теңіз жұлдызымын...
Жұлдыз! шындық
Мен... Мен теңіз жұлдызымын!
О, Жұлдыз!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Бұл күні...жарақаттанған теңіз жануары дүниеге келді.
Дыбыстық сигнал сигналы... дыбыстық сигнал сигналы...
Рику компаниясының адамдары қайтып кеткен сияқты.
О
Сенің көңіл-күйің жоқ сияқты деп естідім...
Хакусун!
О, жоқ... кенет есіме түсті.
Ей, мен шынымен көңілім қалды... Бұл шынымен...
Балам болса не істеуім керек?
Не! Менің қолымнан келмейді! Ах ха ха ха ха! Ах ха ха...
Ол жақсы көрінеді.
О
Сіз біртүрлі нәрсе жедіңіз бе?
Енді...сен кеше мені сүйгеннен бері солай болды.
Поцелумен? Ол да өзгерді.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сіз де
Сіз маған ғашық тапқаныңызды айтқанда мен қатты таң қалдым.
Бұл болды ма?
Иә, мен тынышталғым келді...
Мен Рикуды кездестірмес бұрын мен оны бір апта бойы тәулігіне 24 сағат бақылай отырып, өзімді дайындадым.
Мен аздап күдікті бірдеңе жасасам, кездейсоқ триггерді тартып алуды жоспарладым.
Қастың арасы?
Әй, болмайды, бұл менің оң аяғым ғана.
Жарайды, егер сені біреу ренжітсе, ауыл бастығы оның атын да атамайды.
Мен күштімін, бірақ мен мұны өзгертуге жол бермейтін адаммын.
Саған рахмет... Мен де сенің күлгеніңді көрдім.
Әйтеуір, мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Әзірше сені жалғыз қалдыруым керек пе...
О
Уфуфуфу Ах, мен қазір ұша аламын деп ойлаймын.
Мен құсқа айнала алатындай сезінемін! Bluebaaad!
Иә, бұл құс болды.
Аа, бұл 2 секундтай құс болды.
Уау! Ағын жылдам! Маған көмектесші!
Бұл ұят, Рику. Мүмкін сіз қанаттарыңызды қаға алмаған шығарсыз?
Тұмсық т.б.
Маған ондай кеңес керек емес...!
Слайд бойынша есеп беру үшін осы ғана... Тыңдау жалғасуда.
Еңбегіңіз үшін рахмет, Шимазаки
Қарыз болма, басқаға сенбе деп неше рет айттым...
Қаншалықты бүлінгенімен, білмеймін...
Мен
менің ұрпағымның фамилиясын Ичиномияға кірлетуге жол бере алмаймын.
Сіз айтқандай ма?
Айтпақшы, Такай Шимазаки деген басқа хатшыға не болды?
Материалдар қол жетімді
Мен көремін.
Мен оны пайдалы адам деп естідім...
Қарап көріңіз. Бұл Такай.
Соңғы кездері өзімді осылай сезініп жүрмін.
Шимазаки
Мен әлі жұмыс істеп жатырмын, бірақ мен негізі осылай жалғызбын...
Шимазаки!
Иә
Бұдан былай оған ешқандай сурет дайындаудың қажеті жоқ.
Әкелер де адамдардың ата-анасы.
Сол күні ымырт кезінде
Кенет күлді
Махаббаттың бір бөлігін іздеген сайын
Мен қандай да бір себептермен үнемі жалғыз сезінемін
Менің қазір кетуім керек
Бұл аспан жылай бастағанға дейін
Сакасама бол
Сізді іздеймін
Біз мәңгі боламыз
Қол жеткізу мүмкін емес
Көпірдің астында тұру
Ағып жатқан құйында
Біз мәңгілік
Жауап іздеу
Жоқ...
Бұл такуан ма?
Оның шірігені сөзсіз.
Мен теңіз жұлдызымын!
Теңіз жұлдызы... бұл теңіз жұлдызы! уф аа
Соңында аяқталды!
Бұл жақсы үй.
Жоқ, бұл әк пеші, кез келген уақытта ақ ұнтақ жасауға болатын арман күмбезі.
Маған Широның үйі біраздан бері қызық болды...
Мен мұны киіп жүрмін.
Келесі жолы «9 КӨПІР»
Күтілгендей!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory